Alia..
Alia!
Alia.
Itu saya.  Lihat, lihat aku..
Aditya!
'Apa yang terjadi Aditya?  Bukankah
kamu ingin melihat Alia seperti ini?'
‘Lihat bagaimana dia
berbaring.  Tak berdaya.'
'Hanya beberapa menit lagi dari kematian.'
"Dan kamu pergi membantunya."
'Mengapa?'
'Dia mengkhianatimu.'
'Kamu tidak bisa menikahi
Sabrina karena dia.'
'Ini adalah hukumannya
dan juga nasibnya.'
'Berpalinglah darinya
dan biarkan dia mati.'
Aditya!
Aditya.
'Mau kemana, meninggalkan
Alia di sini untuk mati?'
'Dia panik jika kamu
hanya mendapat memar.'
'Hari ini dia berada
di ambang kematian.'
'Tanpa menghadapinya,
kamu akan menjauh darinya?'
Alia.
Alia..
Ini aku.. Kamu baik-baik saja.
Tunggu.
Santai..
Siapa yang melakukan ini?
Memotong pembuluh darahmu.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
'Aditya mengkhawatirkanku.'
'Harapanku telah pulih.'
'Aku akan mengembalikan
kebaikan yang tersisa di hatinya.'
'Aku akan membawa kembali Aditya-ku.'
Aditya, terima kasih.
Keburukan bisa menutupi kebaikan
tapi tidak bisa menghapusnya.
Aditya.
Anda adalah orang yang baik hatinya.
Dan tidak ada kejahatan yang dapat
mengakhiri kebaikan dalam dirimu.
Alia, pertama-tama berjanjilah itu padaku
kamu tidak akan melakukan hal seperti itu lagi.
Aditya!
Kamu ada di mana?
Aditya.
Ini tidak mungkin terjadi.
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Apa yang terjadi padaku?
Sabrina, apa pun yang terjadi
Aku akan pastikan untuk
mengambil Aditya kembali darimu.
Shekhar, apakah kamu begitu berani sekarang?
Bahwa kamu menembak Sabrina?
Sabrina?
Dan dia mengambil
putra Maria dariku.
Permusuhan terhadap
Sabrina akan merugikan Anda.
sangat disayangkan
bahwa tanganku terikat saat ini.
Masih ada lima hari lagi
agar efek vermilion mereda.
Selain itu, Anda membantu Alia.
Jelas darahku akan mendidih kan?
Saat ini, Aditya sudah sepenuhnya
berubah menjadi 'Vishpurush' milikku.
Jika dia menikah denganku
tapi Alia merusak segalanya!
Ini bukan saat yang
tepat untukmu, Sabrina.
Efek racunku pada Shekhar
telah mereda sepenuhnya.
Aditya juga rentan saat ini.
Artinya, kemauannya
saat ini sangat rendah.
Memanfaatkan hal ini
jika Alia benar-benar
mengakhiri efek
racunnya padanya?
TIDAK!
Dia adalah 'Vishpurush' saya.
Aku tidak akan membiarkan apa yang
terjadi pada Shekhar terjadi pada Aditya.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Aditya.
Shekhar, bagaimana
kamu bisa datang ke sini?
Bagaimana jika Sabrina melihatmu di sini?
Jika dia melakukannya, dia akan melakukannya.
Aku datang ke sini untukmu.
Karena aku peduli padamu.
Maksudku, siapa pun
bisa peduli padamu.
Saya mengirim putra
Maria pergi dari pulau.
Seorang teman saya menjalankan
sebuah LSM, dia akan tinggal di sana.
Dia akan dirawat dengan baik.
Saya pikir Anda akan stres
dan ingin memberi tahu Anda.
Dengan hati-hati.
Terima kasih banyak, Shekhar.
Anda tidak tahu betapa besar
bantuan yang Anda lakukan untuk saya.
Kebaikan?
Tidak ada nikmat
dalam persahabatan, Bu.
Sebenarnya aku senang,
kamu akhirnya terlihat bahagia.
Ya, ini semua karena Aditya.
Shekhar, tahukah kamu kalau
racun Sabrina menguasai Aditya?
Meski begitu, dia benar-benar
mengkhawatirkanku hari ini.
Aku melihat
kepedulian terhadapku di
matanya.  Cara dia
merawatku membalutku
Aku merasa Aditya-ku
kembali bersamaku.
Artinya pengobatannya
masih memungkinkan.
Ya. Namun begitu dia
mendengar suara Sabrina
dia berubah.
'Aditya!'
Sepertinya racun itu
mencoba merasukinya lagi.
Dari suara Sabrina?
Ya, Shekhar.
Artinya, jika saya
mengambil Aditya dari
Sabrina, maka kesembuhan
Aditya mungkin terjadi.
Itu mungkin.  Tapi Anda harus
berhati-hati tentang satu hal.
Sabrina itu seharusnya
tidak mengetahui apa pun
tentang Aditya yang
mempunyai kelemahan padamu.
Atau dia akan..
Shekhar.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Ayolah, Shekhar.
Ini bukan apa-apa.
Saat menyelamatkan anak itu,
kuku berbisa Sabrina mencakarku.
Kamu ingin aku..
- Tidak.. Aku baik-baik saja.
Shekhar, kamu perlu mendapatkan vaksin.
- Alia, aku baik-baik saja.
Sebenarnya ada obat herbalnya.
Bunga Satpakhali.
Ini adalah obat untuk racun ini.
Saya telah menggunakannya sebelumnya juga.
Saya merasa lega.
Ramuan?  - Ya.
Di mana saya bisa menemukan ini?
Maksudku
mungkin saja racun pada Aditya
bisa disembuhkan melalui ini.
Kenapa tidak, Alia?  Itu mungkin.
Faktanya, seiring berkurangnya
racunnya, dia akan menjadi normal.
Benar-benar?  - Ya.
Sebenarnya aku punya kejutan untukmu.
Bunga Satpakhali.
Saya menggunakannya
sebagai anti racun saat ini.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Shekhar.
Kamu hanya perlu
melakukan satu hal, Alia.
Buatlah jus darinya dan
suruh Aditya meminumnya.
Kuharap efek racunku
pada Aditya belum mereda.
Itu sebabnya, saya harus
menambah dosis racunnya.
Agar Alia tidak mempengaruhinya.
Sempurna.
Kuharap Sabrina tidak memberikan
minuman beracun itu kepada Aditya
sebelum saya
memberinya jus herbal.
Saya harus menghentikan
Sabrina pergi ke Aditya.
Apa yang saya lakukan..
'Saat Sabrina terpeleset
dan jatuh karena air sabun ini'
'bahkan minumannya pun akan jatuh.
Ini akan berhasil bagi saya.'
Alia, jadi bagaimana kalau aku tidak bisa membunuhmu?
Aku pasti bisa mempermalukanmu.
Aku akan membuat Aditya meminum
ini dan menyerahkannya padamu.
Dan hari ini jika Aditya
tidak bertengkar denganmu
maka aku akan mengganti namaku.
Air sabun!
Bagaimana jika saya terjatuh?
Sudah lama sekali aku
tidak bermain skating.
"Bersamaan dengan udara"
"Aku terbang mengikuti arus."
"Sabrina, ayolah!"
Tuhan, apa yang akan kulakukan
dengan begitu banyak kekuatan?
Bagaimana Sabrina bisa
sampai di hadapanku?
Aditya!
aku sudah bilang padamu
bahwa AC di ruangan
ini harus selalu menyala.
Mengapa tidak aktif?
Tidak..
- Haruskah aku membunuhmu dan memakanmu?
Tidak pak!  Mekaniknya
datang untuk memperbaikinya.
Jadi saya mematikannya saat itu.
Maafkan aku!
Tolong tinggalkan saya..
Maafkan aku!  Biarkan aku pergi..
Di sini, saya tidak akan
membuat kesalahan seperti itu.
Tolong, biarkan aku pergi.
Ya, Aditya.  Bunuh dia dan makan dia.
Hewan di dalam dirimu akan tetap hidup.
Makanlah dia.
Tidak.. Tolong!
Tolong, biarkan aku pergi.
Jangan bunuh aku.
'Inilah kesempatanku.'
'Aku harus mengganti
kacamatanya.'
Aditya, makanlah dia.
Belas kasihan tidak cocok untukmu.
Anda adalah 'Vishpurush'.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Saya tidak tahu.
Aku merasa seperti ada seseorang di sini.
Baguslah kamu tidak memakannya.
Lagipula dia sudah tua.
Ini tidak akan menyenangkan.
Minumlah jus ini.
'Akhirnya!  Racunnya
mulai menunjukkan efeknya.'
'Ya Tuhan.  Mengapa Aditya
mengalami masa sulit seperti ini?'
'Racun itu telah mempengaruhi
dirinya sepenuhnya.'
'Sekarang dia akan melakukan apa yang aku katakan.'
Aditya.
Sekarang pergilah dan berikan
tamparan keras pada Alia.
Pergi.
'Tidak ada efek
ramuan itu pada Aditya.'
Beraninya kamu berbicara
tentang istriku seperti itu!
Tamparan ini akan terus mengingatkanmu
tentang betapa aku membencimu.
Dan betapa aku mencintai istriku.
'Terima kasih Tuhan.  Ramuan itu berhasil.'
Bagaimana ini mungkin?
Tidak ada efek racun saya.
Bunga Satpakhali!
Siapa yang memberinya ini?
Ya!
Alia.
Orang yang dilindungi Tuhan
tidak bisa dibunuh oleh siapapun.
Anda dapat mencoba dan menyingkirkan
saya sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi Tuhanku akan
membimbingku menuju Aditya.
Dan pada saat itu efek bunga
tersebut berkurang pada Aditya
Saya akan melakukan apa yang
bahkan tidak dapat Anda bayangkan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu pikir aku akan memberitahumu?
'Jika Alia menguasai Aditya'
'maka aku pasti kalah.'
'Apa yang saya lakukan?'